Menjemput.  Silakan...
Bharti, istirahat makan siang 20 menit.
Rupali, 20 menit.
- Dia tidak mengangkat teleponku.
Kalyani.  - Ya Bu.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Nyonya, Lakshmi atau Rishi?
Rishi... Apakah kamu melihat Rishi?
Ya.
Sebenarnya ringnya
kencang, jadi macet.
Dia pergi ke kamar...
- Kalyani, itu terjadi padaku.
Bu, hal yang sama
terjadi padanya.
Dia memakai cincin dan
macet karena terlalu kecil.
Dia ada di kamar klien.
Kami membantunya melepasnya.
Cincin...
Siapa yang membantunya?
Bu, Lakshmi membantunya.
Lakshmi?  - Ya.
Kamar... Dimana kamarnya?
Bu, jalan lurus dan belok
kanan.  Ruangan itu ada.
Oke.  - Benar.
Laksmi!
Lakshmi, tolong dengarkan aku.
Dengarkan aku selama lima menit.
- Apa yang akan kamu katakan dalam lima menit?
Apa yang akan Anda katakan
yang akan memperbaiki keadaan?
Ini masalahmu.  Anda...
Anda tidak ingin mengerti saya.
Apakah Anda akan kehilangan sesuatu jika
Anda mendengarkan saya selama lima menit?
Yang saya katakan adalah bahwa saya
ingin berbicara dengan tulus kepada Anda.
Lihat, apa yang saya lakukan.
Saya sengaja membuat cincin ini tersangkut.
Saya ingin alasan untuk membawa
Anda ke atas untuk berbicara dengan Anda.
Anda ingin saya bersimpati
dengan Anda karena jari Anda terluka!
Anda memberi saya rasa sakit yang
cukup untuk bertahan seumur hidup.
Anda bertindak kekanak-kanakan dan membawa
saya ke atas untuk berbicara dengan saya!
TIDAK!  Bukan untuk berbicara denganku.
Untuk memberi tahu saya
bahwa Anda bukan orang jahat.
Anda adalah orang yang baik, bukan?
Inilah yang ingin Anda katakan.
Bagus.  aku akui
bahwa kamu baik.  Senang?
TIDAK!
Apa maksudmu?
Anda mengatakannya demi mengatakannya.
Ini salah.
- Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa mengatakannya dari hati
karena sebenarnya
kamu adalah orang jahat.
Ya, Tuan Rishi Oberoi.
Anda adalah orang jahat.
Saya belum pernah bertemu orang seperti Anda.
Anda membawa saya ke sini untuk memberi
tahu saya bahwa Anda adalah orang yang baik
dan bukan orang jahat.
Kami berpisah di pagi hari dan
sekarang, kamu bersama Malishka!
Kami sudah berpisah selama tiga jam
dan Anda membawa
calon istri Anda ke toko ini.
Katakan padaku ini tidak benar.
Katakan bahwa saya salah.
Katakan bahwa saya salah dan
saya salah paham dengan Anda.
Beri tahu saya.  Saya akan diam.
Anda tidak pernah menghormati saya,
cintaku, waktu kita
bersama atau hubungan kita!
Dan Malishka... Dia bertanya padaku
untuk menunjukkan cincin
pertunangannya di lantai bawah.
Dia ingin melihat kalung pernikahan.
Maaf.
Maaf.  Anda bukan orang jahat.
Aku... aku orang jahat.
Anda akan menikah tetapi saya belum
mengucapkan selamat kepada Anda.
SAYA...
Selamat!  Anda akan
menikah sekali lagi, Rishi.
Selamat!
Jangan pernah kamu berani!
Jangan pernah kamu berani
sentuh saya!
aku membenci diriku sendiri
karena jatuh cinta padamu.
Kamu sangat menyakitiku.
Apa yang ingin kamu
buktikan dengan memelukku?
Rishi, kamu tahu kapan pun aku berpikir
bahwa kamu adalah orang yang baik...
Setiap kali saya mencoba mengatakan
pada diri sendiri bahwa saya salah
atau aku salah paham denganmu...
Anda selalu membuktikan saya salah.
Kemarin, ketika Anda melindungi
saya dari personel SDM,
Saya pikir Anda datang ke sana untuk saya.
Anda
peduli padaku.
Itu sebabnya kamu datang ke sana.
Saya berpikir bahwa Anda...
Kamu baik.
Dan aku salah tentangmu.
Tapi tidak!
Anda datang ke sana karena
alasan egois Anda sendiri.
Anda tidak datang ke sana untuk saya.
Anda datang ke sana untuk
menyelamatkan reputasi
dari keluarga Oberoi.
Anda tidak berdiri di sana untuk saya.
Anda ingin melindungi nama Anda.
Dan...
Dan ketika saya mengembalikan
uang itu kepada Anda hari ini,
Aku merasa seharusnya
aku tidak memarahimu.
Tapi sekarang...
Anda datang ke sini dengan Malishka.
Kamu terbuat dari apa, Rishi?
Kamu tahu
hal terburuk yang terjadi padaku
bertemu denganmu.
Tidak, Lakshmi.  Bukan begitu.
Aku tidak pernah bersalah padamu.
Aku mencintai Malishka dan
aku juga mencintaimu, Lakshmi.
Apa?
Dapatkah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Ya, saya mendengarnya.
Saya mencintai Malishka dan...
Cinta yang aku miliki
untukmu berbeda.
Itu tidak sama dengan yang
saya miliki untuk Malishka.
Saya bisa melihat itu.
Jika Anda dapat melihatnya,
itu adalah hal yang baik.
Aku benar-benar ingin
membuatmu mengerti.
Coba pahami.
Saya bisa menyelesaikan semua masalah, Lakshmi.
- Saya memahamimu.
Bagus.  Bahkan lebih baik!
Jika saya mengatakan sesuatu,
Anda akan mengerti saya.
Anda akan dapat memahami saya.
Semua yang ingin saya katakan
adalah sebelum kita menikah, aku tidak
pernah memandangmu dengan cara yang buruk.
Bahkan setelah kami
menikah, niat saya selalu murni.
Apa aku pernah memaksakan diriku padamu?
Tidak, kan?
Tapi itu...
Pengemudi itu... Balwinder!
Niatnya terhadap Anda
salah sebelum menikah.
Apapun yang dia lakukan padamu...
Saya tidak seperti itu.
Dan nyatanya, aku peduli padamu.
Aku menghormatimu, Lakshmi.
Anda melewati batas Anda dengan
mengambil nama pria itu, Rishi!
Perhatian dan rasa hormat
yang Anda miliki sudah berakhir!
Hentikan, Lakshmi!
Anda bertindak seolah-olah
saya adalah penjahatnya!
Saya bukan penjahat dalam cerita ini.
Saya datang ke sini karena apa yang saya lakukan.
Aku ingin meminta maaf atas semua itu.
- Jangan minta maaf padaku.
Karena apapun yang kamu katakan atau
lakukan akan membuatku semakin membencimu.
Cukup, Lakshmi!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah saya lakukan salah?  Saya ingin
menikah Malishka.  Mengapa saya tidak bisa?
Apakah saya melakukan kejahatan?  Tidak, kan?
Anda meninggalkan saya, bukan?
Anda ingin memulai
hidup Anda dari awal.
Anda meminta pekerjaan kepada mereka.
Anda bahkan mulai bekerja!
Anda tidak berpikir tentang saya sekali.
Apa yang saya alami!
Anda memulai hidup Anda dari awal.
Anda memulai hidup baru
karena Anda ingin melanjutkan.
Anda ingin meninggalkan saya.
- Kehidupan baru!
Hidup baruku
adalah yang saya mulai dengan Anda.
Saya harus mengambil pekerjaan ini
karena saya tiba-tiba
menjadi beban bagi bibi saya.
Aku harus melakukan ini untuk adikku.
Saya melakukan ini agar saya
bisa memberi makan mereka.
Saya harus menelan rasa
sakit saya dan melanjutkan.
Ini tidak disebut pindah, Rishi.
Saya kehilangan segalanya.
Tetapi saya ingin melakukan sesuatu
untuk saudara perempuan saya.
Itu sebabnya saya menyembunyikan rasa sakit saya.
Itu sebabnya saya
menganggapnya sebagai mimpi buruk
dan membuka mata saya.
Mari kita asumsikan bahwa saya pindah.
Mengapa Anda tidak melakukan hal yang sama?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Apakah mudah untuk melanjutkan?
Aku tidak bisa melupakanmu dengan mudah.
Aku ingin memberitahumu banyak hal.
Aku ingin berbagi banyak hal denganmu.
- Jangan katakan apapun.
Kamu benar.
Anda selalu mengatakan kebalikan
dari apa yang Anda inginkan.
Anda menyakiti saya setiap kali Anda berbicara.
Saya tidak menginginkan apa pun dari Anda.
Lakshmi, saya akui bahwa saya akhirnya
mengatakan kebalikan dari apa yang saya inginkan,
tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku melihatmu kemanapun aku pergi.
Setiap kali saya memikirkan
sesuatu, saya tidak bisa tidak berharap
bahwa Anda datang di depan saya dan
memberi saya kesempatan untuk berbicara.
Aku ingin memberitahumu untuk tidak membenciku.
Aku tidak pantas untuk kebencianmu.
Saya tidak seburuk yang Anda pikirkan!
Kamu penting bagiku.
Kamu sangat berarti bagiku, Lakshmi.
- Benar-benar?
Saya penting bagi Anda!
Jika saya penting bagi Anda, apa
yang dilakukan Malishka di sini?
Mengapa Malishka membeli
perhiasan pernikahan?
Kenapa dia belanja?
Bagaimana Anda bisa menikahi
Malishka jika saya penting bagi Anda?
Dan maaf!
Aku tidak ingin
menganggapmu sebagai teman.
Aku tidak bisa berubah dari
menjadi istrimu menjadi temanmu
karena itu bukanlah aku.
Saya tidak dapat berpisah dari
suami saya dan menjadi temannya.
Biarlah, Rishi.
Lupakan.  Biarlah.
Ayo maju.
Anda harus melanjutkan
demi kebahagiaan Anda.
Dan aku akan melanjutkan rasa
sakitku demi saudara perempuanku.
Karena... Karena aku berjanji pada ayahku
saat ia menghembuskan nafas terakhirnya.
Saya berjanji kepadanya bahwa saya
akan menjaga saudara perempuan saya.
Dan percayalah padaku, Rishi.
Selain Shalu dan Bani,
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Saya tidak memiliki apa apa!
Saya tidak punya siapa-siapa.
'Kami menikahkan Lakshmi dengan
Rishi karena horoskopnya, bukan?'
'Bahkan jika horoskop
Lakshmi tidak bagus,'
"Aku akan menerimanya."
'Gadis bodoh itu!'
'Karena keras kepala
Malishka, semuanya berakhir!'
'Malishka'
'Bibi Karishma'
Bibi Karishma...
Halo.
- Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang saya lakukan?
Malishka, apakah Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada saya?
Jika Anda tidak mencintai Rishi,
mengapa Anda ingin menikah dengannya?
Bibi, mengapa kamu mengatakan itu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mengatakan semua itu?
Karena inilah kebenarannya, Malishka.
Hidup Rishi telah hancur.
Karena alasan egois
Anda, Anda meyakinkannya
untuk menikahimu.
Dan sekarang, dia membayarnya
karena dia adalah orang yang baik.
Dan kamu menghilang.  Kamu ada di mana?
Apakah Anda tahu apa yang
terjadi dalam kehidupan Rishi?
Lakshmi pulang kemarin dan
tahukah kamu apa yang dia bawa?
Surat cerai.  Aku tahu.
Dan Rishi menawarkan uangnya,
tetapi dia mengembalikannya.
Aku juga tahu itu.
Tapi Bibi, jika
hidup Rishi hancur,
begitu juga milikku!
Hidupku juga tidak mudah.
Jika Rishi bertarung dengan Lakshmi,
Saya juga berurusan
dengan hubungan saya.
Hubungan apa yang
kamu hadapi, Malishka?
Apakah Rishi
satu-satunya yang menikah?
Bibi, 'roka' saya terjadi.
Aku sudah bertunangan.
Apakah Anda ingat wanita tua itu?
Sama seperti
Lakshmi, dia juga tahu
bahwa Rishi dan
aku akan menikah.
Dia menyampaikan berita itu ke Viraj.
Viraj pulang dan membuat keributan.
Bahkan, dia menghancurkan
semua yang terlihat.
Dan tahukah Anda apa yang
dia lakukan pada akhirnya?
Dia memutuskan pertunangan kami dan pergi.
Ya Tuhan!  Maaf, Malishka.
Bibi, saya tidak mengatakan
bahwa saya kesal karena ini.
Saya tidak sedih.  Hubungan ini
pasti akan berakhir dan memang begitu.
Dan Bibi, aku tidak bersembunyi.
Aku tidak ingin
datang di depan Anda.
Itu tidak berarti bahwa saya
menikmati diri saya sendiri.
Saya mengalami banyak tekanan.
Saya masih di bawah banyak tekanan.
Saya merasa tercekik.
Apa yang telah terjadi?
Anda tahu Rishi dan saya bersama.
Kami datang ke toko
perhiasan untuk berbelanja.
Dan lihat nasib burukku!
Apakah Anda tahu siapa pramuniaga itu?
Laksmi!
Yang ingin aku jauhi.
Aku ingin menjauhkan Rishi darinya.
Tapi gadis itu selalu
datang di depanku.
Saya tidak tahu bagaimana,
tapi dia selalu ada.
Selain itu...
- Halo!
Halo!  - Halo, Malishka.
Aku tidak bisa mendengarmu.  Malishka!  Halo...
Panggilan terputus.
Salurannya sibuk.
Biarlah.  Saya akan berbicara dengannya nanti.
Saya harus memeriksa di
mana Rishi dan Lakshmi berada.
"Kau merebut hatiku."
"Aku tidak percaya
bahwa aku jatuh cinta"
"dengan seseorang yang spesial sepertimu."
"Ada sesuatu yang tidak
terucapkan di antara kita berdua."
Tuan sendirian?
Lakshmi bersamamu, kan?
- Saya di sini.
Lakshmi, ini salepnya.
Tidak apa-apa, Mohan.
Tolong keluarkan cincinnya.
"Aku telah jatuh cinta padamu"
"dan aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu"
"sejak aku melihatmu!"
Apa yang telah terjadi?  Lakukan dengan benar.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan nya.  Saya
melakukannya karena Pak mengatakan kepada saya.
Apakah Anda bisa?
Tidak apa-apa, Lakshmi.  Itu akan menyakitkan.
Tapi itu tidak akan terlalu menyakitkan.
Saya akan mencoba yang terbaik.
"Sejak aku menatapmu!"
"Aku seorang musafir yang gila."
"Aku memberinya banyak rasa sakit."
"Dia akan terluka sepanjang hidupnya."
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya berharap saya bisa melakukan sesuatu.'
"Aku akan mengatur segalanya
dengan benar untuknya."
"Aku memimpikanmu."
"Cinta kita benar-benar istimewa."
"Aku tidak ingin
memikirkan hidup tanpamu."
Apa yang telah terjadi?
'Bibi Karishma'
Halo.
- Maaf, Malishka.  Aku tidak bisa mendengar suaramu.
Saya baru saja mendengar Anda mengatakan bahwa
Viraj memutuskan semua hubungan dengan Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Ya, tapi sekarang Rishi
ingin menikah denganku.
Dia memberitahuku begitu.  Aku tidak bertanya padanya.
Dia melamarku.
Dia ingin menikah denganku.
Apa?  Apakah kamu nyata?
Kapan ini terjadi?  - Pagi ini.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia akan berbicara dengan Bibi Neelam.
Wow, Malishka!  Ini berita bagus!
Apakah kamu senang sekarang?
Saya senang, bibi.
Sebenarnya, saya datang ke sini
bersama Rishi untuk berbelanja.
Dia membawaku ke sini.
Tapi tebak siapa yang ada di sini!
Lakshmi.  - Ya.
Tapi Rishi memberitahuku
bahwa dia tidak ada hubungannya dengan
Lakshmi.  Itu tidak mempengaruhi dia.
Dan dia tidak merasa
bersalah ketika dia menatapnya.
Dan?  - Tapi itu benar, bibi.
Saya bisa melihat itu.
Itu sangat mempengaruhi dia.
Rasanya dia ingin menceritakan
banyak hal padanya.
Bibi, dia tidak hanya peduli
dan menghormati Lakshmi.
Ada sesuatu yang lain juga.
Hentikan, Malishka.
Lihat, kamu posesif tentang Rishi.
Itulah mengapa Anda merasakannya.
Mereka berdua terpisah.
Pernikahan mereka telah berakhir.
Hubungan mereka telah berakhir.
Jadi, berhentilah bersikap seperti ini.  Oke?
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya datang ke sini untuk berbelanja dengan Rishi.
Saya ingin membeli barang-barang
untuk pertunangan dan pernikahan saya.
Tapi Rishi tidak bersamaku.
Rishi bersama Lakshmi.
Dia memakai cincin
bodoh yang tidak pas.
Lakshmi membantunya melepasnya.
Bisakah Anda bayangkan?
Gadis ini seperti kutukan!
Dia tidak akan pergi dari hidupku.
Malishka, dengar.
Pertama, tenang saja.
Anda ingin saya tenang!
Bahkan jika Rishi dan
hubunganku mungkin berakhir
tepat di depanku!
Anda ingin saya tenang!
Bibi, tidak seperti itu.
Anda tahu bagaimana Rishi.
Dia bertengkar hebat
dengan Lakshmi di pagi hari,
namun dia bersamanya sekarang.
Bibi, kau tahu dia menatapnya
seolah-olah dia adalah Miss Universe.
Dia tidak memperhatikan
saya ketika dia ada.
Malishka, kamu benar.
Jika Lakshmi ada di sana,
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi aku tidak percaya.
Mereka bertengkar di pagi hari.
Jika mereka masih tidak saling
membenci, itu adalah masalah bagi kami.
Malishka, lakukan sesuatu
untuk merusak citra Lakshmi.
Menuduhnya atas sesuatu yang sangat buruk sehingga
dia tidak bisa menunjukkan wajahnya kepada Rishi.
Bahkan, dia harus kehilangan
muka di masyarakat.
Sehingga tidak ada yang memberinya pekerjaan.
Dia terlihat tidak layak
dan orang-orang mengolok-oloknya.
Reputasinya harus
rusak diperbaiki.
Dia harus hidup dengan noda
pada karakternya seumur hidup.
Apa yang harus saya lakukan, bibi?
Anda berada di toko perhiasan.
Apa yang dapat Anda lakukan
di sana untuk merusak citranya?
Sudah jelas, sayang.
Dia akan melakukan pencurian.
Tuduh dia mencuri.
Sehingga mereka mengusirnya
dari sana dan dia pergi ke desanya.
Dia seharusnya tidak berada
dalam kondisi untuk tinggal di sini.
Begitu dia menjadi pencuri,
polisi akan menangkapnya
dan masalah Anda akan terpecahkan.
Sederhana.
Kamu benar.
Sialan!  Mengapa Rishi tidak menelepon?
Apa yang harus terjadi di sana?
Banyak waktu telah berlalu.
Ada kemungkinan dia meminta maaf.
Dan bahkan adik
iparku, Lakshmi...
Adik ipar, Lakshmi.
Ya.  Senang rasanya
memanggil adik iparnya.
Ketika dia di rumah, saya
biasa memanggilnya Lakshmi.
Saya tidak biasa
memanggil kakak iparnya.
Saya akan menelepon adik iparnya sekarang.
Selalu.
Kakak iparku, Lakshmi.
Kembalikan hati yang
mudah dipercaya orang.
Kembalikan cinta yang kuberikan
padamu karena mengira kau adalah suamiku.
Kembalikan hari dan momen itu.
Kembalikan waktu
ketika aku melepaskan dunia
dan menjadikanmu duniaku.
Aku menganggapmu milikku sendiri.
Aku tahu kamu terluka,
adik iparku tersayang.
Tapi demi Tuhan, sekali saja...
Dengarkan saudaraku sekali saja.
Dia bukan orang jahat.
Saya tahu dia telah melakukan kesalahan, tetapi
itu adalah kesalahan yang tidak bersalah.
Dia bahkan tidak tahu
apa yang diinginkan hatinya.
Itu terjadi.  Hal-hal seperti itu terjadi.
Anda pasti membutuhkan
banyak waktu untuk menyadarinya
bahwa kamu mencintai Rishi.
Dia juga lamban dan bingung.
Tapi itu bukan salahnya.
Gadis itu, Malishka, sudah
lama ada dalam hidupnya.
Itulah mengapa.
Saya berharap dan berdoa, saudari ipar,
bahwa Anda dapat
mengintip ke dalam hatinya.
Anda akan mengerti bahwa
hanya Anda yang tinggal di hatinya.
Ambil ini.  - Kopi!
Ini akan membantu.
Aku bukan anak kecil, Lakshmi, yang
memilikinya akan membuat rasa sakitku hilang.
Dan anak-anak bisa dibodohi seperti ini.
Jangan panggil aku Mintu?
Saya bukan Mintu.
'Kamu bertingkah seperti Mintu lagi.'
'Anak di desamu!'
"Dia keras kepala sepertimu."
"Dia akan menyusahkan kita sampai
kita melakukan apa yang diinginkannya."
'Benar-benar?  Saya seperti Mintu!'
'Kalau begitu, kamu adalah Minti.'
'Siapa Mini?
- Kamu adalah Minti-ku.'
Ini akan memastikan
bahwa kulit tidak terkelupas.
Kami biasa melakukan
ini selama masa kecil kami.
Kami biasa memakai cincin
plastik kecil di jari kami.
Yang akan datang
dalam paket biskuit.
Ibu biasa melakukan ini
untuk mengeluarkan mereka.
Pertama, dia akan memarahi kami dan kemudian
dia berkata, 'Sekarang, waktunya untuk sihir.'
Kami akan menunggunya
melakukan sihir.
Dan dia akan mengambil permen...
Saya minta maaf.  Seharusnya aku tidak...
- Maafkan aku, Lakshmi.
Anda melakukan ini sehingga
kulit saya tidak lepas.
Tapi aku telah menghancurkan hatimu.
Biarlah, Rishi.
Lupakan.
Ayo lanjutkan.
Karena aku tidak seperti dulu.
Bahkan kamu...
Bahkan kamu telah berubah.
Saya hidup di dunia imajiner.
Itu adalah ilusi.
Ketika saya melihat kebenaran, saya
menyadari tidak ada apa-apa di antara kami.
Hal ini dilakukan.
"Kamu datang ke saya..."
"Bagaimana aku memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"